所以我们正在研究婴儿是否在决定什么是好食物，
不良的行为，作为成年人，我们一直在做出此类决定，但我们
认为这是我们必须教给孩子的东西以及我们想要看的东西
在今天，他们实际上是婴儿，实际上他们还没有出生。
我们教过的机会已经使所有婴儿都做出了这些决定
部分是十二个月或更年轻，这些婴儿都非常年轻
我比我们期望他们以这些方式思考的时间要早​​得多
看节目是乔希（Josh），但如果他能抱住乔希（Josh），以便他看着
木偶表演该节目以红圈木偶为特色，既有好人又有小人
尝试爬山，但令人讨厌的蓝色方块将其向下推，然后
演出结束后，有用的黄色三角形会帮助红色圆圈上山
乔希有一个决定要他选择好人偶，否则他们会变坏。
木偶你想选择一个
下一个要选择的小家伙是12个月大的模糊
[音乐]阳光明媚
到目前为止，他们都选择了看起来很漂亮的好人偶
关于他们喜欢哪种行为的复杂决定没有声音
没有任何故事可言，但即使是这个年幼的婴儿的孩子，
在他们说话之前就知道他们已经在判断什么
好的和坏的行为，是的，实际上我很惊讶他
这是一个非常明确的决定，他显然知道有能力做对了
瞥见婴儿十个月大时的这一决策是
令人难以置信，但我们将推动它进一步测试刚出生的婴儿
七个月大的人就能休息，分辨出好与坏
你好，如果你想选一个，你想选一个吗？
理顺他们至少是我知道的，完全就像她知道的那样
她想要的那个到底是什么，真令人惊讶，也许年轻人可以告诉
这些婴儿如此年轻的差异，单位期望的年轻得多
他们必须学会对与错之间的区别
通过父母的教导，所以知道对与错是一个天生的先天
或非常
你